[Verse]
Nhìn anh kìa!
Bờ môi như đã tàn héo sau bao tháng ngày
Cuồng say đê mê cùng những nhân tình thoáng bay
Để lại trong anh khoảng trống không sao lấp đầy
Poor you babe!
Nhìn anh kìa
Bàn tay mong manh ghì níu em quay trở về
Và mong hai ta lại sánh đôi cùng ước thề
Này anh, em đâu nhìn giống như một tên hề
No way babe! No no no no way babe!

[Chorus]
Chính anh mà người nói yêu em mà rồi nói với em bao lời dối gian
(I can't live without your love).
Chính anh mà người đánh rơi em mà giờ níu kéo em quay lại với anh
(I can't live without your love).
Oh no no! Em đang say hay em đang trong giấc chiêm bao?
Anh yêu em đến thế sao?
Em chẳng hề tin đâu!
Chính anh mà người nói anh không cần, chỉ có mỗi em luôn cần có anh.

[Hook]
Giờ thì anh cần ai? Ai cần anh? Anh cần ai? Ai cần anh? Ai cần ai chứ?
Giờ thì anh cần ai? Ai cần anh? Anh cần ai? Ai cần anh? Ai cần ai?